## Дорожная карта

Спринт 1: Эксперементирование (01.09 -> 15.09)

В рамках данного спринта мы проверяет гипотезу о возможности точного предсказывания цены продажи объекта недвижимости. Сюда входят следующие задачи:

- анализ и подготовка данных
- обучение и тестирование трех моделей
- демонстрация работы модели с помощью веб интерфейса

Цена: 15 000 руб, сроки: 2 недели

Спринт 2: Создание сервиса

В рамках данного спринта создается сервис REST API, который принимает значения данных по объектам от пользователя и применяет определенную модель.
В качестве ответа сервис возвращает предсказанное моделью значение. Данный сервис можно будет использовать для интеграции на сайт, месседжеры, социальные сети и т.д. Сюда входят следующие задачи:

- Проверка соответствия матрице сетевых арендаторов

<ЗАПОЛНИТЬ>

Спринт 3: Разработка веб-интерфейса

В рамках данного спринта <ЗАПОЛНИТЬ>

Спринт 4: Открытое тестирование сервиса

В данном спринте сервис с графическим интерфейсом размещяется на продашкн сервере и открывается на публичное тестирование. Сюда входят следующие задачи:

- размещение сервиса на сервере
- тестирование сервиса на нагрузку и исключительные ситуации (например, некорректный ввод данных)

## Опциональные работы

1. Разработка и подключение сервиса для получения координат по адресу
Сроки: 1 неделя
Стоимость: 10 000 руб
В рамках данной работы создается сервис, который позволяет конвертировать почтовый адрес объекта в координаты, которые далее можно использовать для моделирования.

2. Разработка и подключение сервиса для получения дополнительной картографической информации по объекту.
Сроки: 1 неделя
Стоимость: 15 000 руб

В рамках данной работы создается сервис, который позволяет выполнять геоаналитику получать доп. информацию по расположению объекту (наличие метро, магазинов и т.д.)

3. Разработка и подключение сервиса для аналитики текста
Сроки: 1 неделя
Стоимость: 10 000 руб
Здесь создается инструмент, который позволяет учитывать текстовое описание объекта при моделировании.

4. Разработка и подключение сервиса для аналитики изображения
Сроки: 1 неделя
Стоимость: 15 000 руб
Здесь создается инструмент, который позволяет учитывать характеристика объекты в виде изображений (план, фотографии фасада, интерьера т.д.)
